Yapılacaklar
1. Kütüphane eklenecek (pandas)
2. Veri setini ekle
3. veri setinin kaç satır ve sütundan oluştuğuna bakalım
4. veri setinin toplam kaç veriden oluştuğuna bakalım (21742 x 58)
5. veri setini inceleyelim (kaç sütun var, veri türleri neler)
6. veri setrindeki özniteliklere ait toplam veri sayısı, verilerin ortalaması minimum değerleri gibi bilgilerini inceleyelim
7. veri setinde her bir sütunda toplam kaç adet boş değer var bakalım
8. boş değer sayısı fazla olan sütunları veri setinden kaldıralım.
